Gocciole Classiche/500 grammi/Farina di frumento, zucchero, cioccolato 14 virgola 6 percento, olio di girasole, burro, sciroppo di glucosio, amido di frumento, agenti lievitanti (carbonato acido di sodio, carbonato acido d’ammonio), sale, aroma vanillina. Può contenere tracce di Frutta a guscio, Senape, Sesamo e Uova. I biscotti Pavesi sono preparati senza l’utilizzo di conservanti. Si raccomanda di tenerli in luogo fresco e asciutto.
Gocciole Cocco/500 grammi/Farina di frumento, zucchero, cioccolato 14 virgola 6 percento, olio di girasole, burro, sciroppo di glucosio, amido di frumento, agenti lievitanti (carbonato acido di sodio, carbonato acido d’ammonio), sale, aroma vanillina. Può contenere tracce di Frutta a guscio, Senape, Sesamo e Uova. I biscotti Pavesi sono preparati senza l’utilizzo di conservanti. Si raccomanda di tenerli in luogo fresco e asciutto.
Gocciole Conad/500 grammi/Farina di frumento, zucchero, cioccolato 14 virgola 6 percento, olio di girasole, burro, sciroppo di glucosio, amido di frumento, agenti lievitanti (carbonato acido di sodio, carbonato acido d’ammonio), sale, aroma vanillina. Può contenere tracce di Frutta a guscio, Senape, Sesamo e Uova. Si raccomanda di tenerli in luogo fresco e asciutto.
Gocciole Dark/500 grammi/Farina di frumento, zucchero, cioccolato 14 virgola 6 percento, olio di girasole, burro, sciroppo di glucosio, amido di frumento, agenti lievitanti (carbonato acido di sodio, carbonato acido d’ammonio), sale, aroma vanillina. Può contenere tracce di Frutta a guscio, Senape, Sesamo e Uova. I biscotti Pavesi sono preparati senza l’utilizzo di conservanti. Si raccomanda di tenerli in luogo fresco e asciutto.
Latte Azzurro/Un litro/Il Latte UHT Parzialmente Scremato Buono dal Gusto Leggero Conad è un latte di ottima qualità proveniente esclusivamente da allevamenti italiani e il suo gusto leggero.
Latte Blu/Un litro/Il Latte UHT Scremato Buono dal Gusto Leggero Conad è un latte di ottima qualità proveniente esclusivamente da allevamenti italiani e il suo gusto leggero.
Latte Rosso/0virgola5 litri/Il Latte UHT Intero Buono dal Gusto Leggero Conad è un latte di ottima qualità proveniente esclusivamente da allevamenti italiani e il suo gusto leggero.
Mela Gialla/ / 
Mela Rossa/ / 
Pink Lady/ / 
